❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යූ ජේ-සියෝක්
1991 දී ආරම්භ කරන ලදී
මම ගණන් කළ නොහැකි විවිධ සංදර්ශනවල වැඩ කර ඇති
අතර තවමත් ඒවා ගණනාවකට සහභාගී වෙමි.
ඒ සියලු අත්දැකීම් තිබියදීත්,
මේක මට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් දෙයක්.
පළමු අත්දැකීම
මෙය ඔබේ සාමාන්‍ය B&B නොවේ.
මෙය නීති රීති මත ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔබේ සාමාන්‍ය B&B
රීති මත ධාවනය නොවේ
ඒක තමයි මේ B&B කියන්නේ.
විශාල පිරිසක්
දවල් තුනක් සහ රාත්‍රී දෙකක් එකට රැඳී සිටීම.
ඔවුන්ට යන්න බැහැ.
ඒක තමයි මේ B&B වල නීතිය.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතයෙන් ඉවත් විය හැකිය .
අපි මෙහි සිටින්නේ විනෝද වීමටයි,
ඒ නිසා කිසිවක් ගැන කරදර නොවන්න.
විවේක ගෙන ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක හරිම උද්යෝගිමත්.
මේකයි මම මේක කරන්නේ.
කොහොමත්, අඩුම තරමේ මේ B&B එකේ...
හැමෝටම නොනවත්වා කතා කළ හැකියි,
දැඩි ලෙස ක්‍රීඩා කරන්න,
සහ පසුබට නොවී අවුල් කරයි.
අවට අවුල් කිරීම
ඒක සිහින ලෝකයක් වගේ.
මට හීන දකිනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
B&B කළමනාකරුවන් සාමාන්‍යයෙන් මෙය කරනවාද?
අපි කවදාවත් මේ තරම් කෑම හදලා නැහැ.
- මේක ඇතිද යේ-ඉයුන්?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
විශාල කණ්ඩායම් ආහාර පිසීම
පාරිභෝගික තෘප්තිය
ලැබෙන්නේ මේ වගේ පොඩි පොඩි දේවල් වලින්.
පහසුකම් නඩත්තුව
සිදුවීම් EMCEEING
ඔයා දවස පුරාම මෙතන වැඩ කරන්න ඕනේ.
හිමිකරුටවත් විවේක ගත නොහැක.
විවිධ සංදර්ශනවල අවුරුදු 35ක පළපුරුද්ද
බී&බී පවත්වාගෙන යාමේ දින-0ක පළපුරුද්ද
ද රූකී බී ඇන්ඩ් බී හිමිකරු
යූ ජේ-සීක්
මගේ අත් රිදෙනවා!
මේ මුළු පද්ධතියම කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
රැකියා වංචාවේ වින්දිතයා
ලී ක්වාන්ග්-සූ
- යන්න.
- ඉන්න.
මගේ බෝංචි ඇටය ටිකක් පහළට ලිස්සා ගියා. ඒ නිසා.
මේවා රෝල් කරපු ඔම්ලට් වලට නෙවෙයිද?
ඒකට වෙනම බිත්තර තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මට ඒක නැති වෙනවා.
ද ක්ලම්සි රූකි
බියොන් වූ-සීක්
ඒක ඕනෑවට වඩා වෙහෙසකරයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අවුල් සහගත ලාබාලතම සාමාජිකයා
ජි යේ-ඉයුන්
සහ විශ්වාසදායක උපස්ථ
ඔබට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය අභියෝග ඔබ භාර ගනී යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
සහ මෙහි ඔබේ දින තුනක නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
අපි යමු!
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී නීති!
ජේ-සොක්ගේ බෑන්ඩ් බී විවෘත කිරීමට මාසයකට පෙර
2025 සැප්තැම්බර්
කාර්ය මණ්ඩල මූලික රැස්වීම
ටොචොන්හි දැකීමට බොහෝ සුන්දර දර්ශන තිබේ .
මෙම ස්ථානය ඉතා විශාලයි.
ඒ මගේ පළමු වතාව, නමුත් එය ඉතා විශාලයි.
ඔහ්, ඒක එතන.
මම ජේ-සොක්ගේ B&B හි කළමනාකරු,
මම මෙහි සියල්ල අධීක්ෂණය කරනවා.
මගේ නම යූ ජේ-සොක්.
ජේ-සීඕක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී කළමනාකරු
යූ ජේ-සීඕක්
මම Netflix වැඩසටහනකට සම්බන්ධ වෙලා ටික කාලයක් වෙනවා .
මට Netflix සමඟ වැඩ කිරීමේ අත්දැකීම් තිබෙනවා.
මාගේ ප්රීතිය.
NETFLIX වෙත නැවත පැමිණීම සතුටක්
අන්න එයා එනවා, අන්න එතනට.
කවුද
එයා හරිම උසයි කඩවසම්.
උස හා කඩවසම්
පළමු කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා පැමිණේ
ඔබ මෙහි සිටින විට එය නව යොවුන් වියේ චිත්‍රපටයක් මෙන් දැනේ .
- ඔයා තවත් කඩවසම් වුණේ කොහොමද?
- ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම... හොඳයි...
මම බ්යොන් වූ-සුක්,
ජේ-සුක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී හි සාමාජිකයෙක්.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජික
බියොන් වූ-සීක්
මේ වගේ විවිධ ප්‍රසංගයකට මම සහභාගී වෙන පළමු අවස්ථාව මේක ,
ඉතින් මට ඒ ගැන ටිකක් බය හිතුනා.
නමුත් පසුව මට ආරංචි වුනා
ජේ-සොක් නැවට නැග්ගා කියලා,
ඒ වගේම සිහින වැනි ස්ථානයක නැවත ආරෝපණය කිරීමේ වැඩසටහනේ සංකල්පය මට ඇත්තටම කැමති වුණා .
ඉතින් මම ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
මේකට උත්සාහයක් දෙන්න තීරණය කළා.
මම හිතුවා ඔයාට එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා
,
නමුත් ඔබ එයට කැමති වේදැයි මට විශ්වාස නැත.
- මම ඇත්තටම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
- මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඔබ සැලකිලිමත් වූයේ කුමක් ගැනද?
ඔයාට පේනවා, ඒක එහෙම වෙයි
- මගේ පළමු වතාවට.
- ඔව්.
මම හිතුවේ විවිධ වැඩසටහන්වලට සහභාගී වීම
අධික ලෙස නිරාවරණය වීමට හේතු විය හැකි බවයි
- සහ මගේ ප්‍රතිරූපයට බලපානවා.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මම ඒ ​​තරම් දුර ගියාම
මට විවිධ අමුතු සිතුවිලි ආවා.
මම පිළිගන්නවා
මගේ සිතුවිලි අන්තිමේදී කැලෑබදව දිව ගියා.
නමුත් ඒවා කොහෙත්ම අමුතු දේවල් නෙවෙයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට එහෙම හිතන්න තිබුණා.
ඒක තමයි මගේ කනස්සල්ල,
නමුත් ඒක අහලා ඉවර උනාට පස්සේ
ඔක්කොම නැවත ආරෝපණය කිරීම ගැන...
- නැවත ආරෝපණය කරනවාද?
- එහෙම නේද?
මම රැවටුනාද?
- ඒක ආරම්භක කඳවුරක් වගේ කියලා මට කියන්න එපා.
- හොඳයි...
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා ඒක ගන්න විදිහ අනුව.
ඔයාට ඒක නැවත ආරෝපණය වෙනවා දකින්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- හෙලෝ, ජේ-සොක්!
- හෙලෝ.
අනේ දෙවියනේ.
- ක්වාන්ග්-සූ.
- හෙලෝ.
- මෙහෙ එන්න.
- හායි.
- හායි, වූ-සොක්.
- හෙලෝ.
- හේයි, ක්වාං-සූ.
- ආයුබෝවන්.
මම ලී ක්වාන්ග්-සූ,
ජේ-සොක්ගේ B&B හි දෙවන අණදෙන නිලධාරියා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ජේ-සොක්ට වඩා කෙළින්ම පහළින් ශ්‍රේණිගත කරනවා.
මම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා වගේ.
මම කිසිසේත්ම බල චාරිකා වලට කැමති නැහැ.
මම සාමකාමී සේවා ස්ථානයක් කැමති.
නමුත් යම් ආකාරයක ධූරාවලියක්
හෝ සීමාවන් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
සන්සුන්ව ධූරාවලිය සැලසුම් කිරීම
මට මේ ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම අඩුම තරමේ පිඟන් කෝප්පවත් හොඳින් සෝදනවා.
මම ලාබාලතම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා වීමට කැමතියි.
- යේ-ඉයුන්.
- මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
- ඇයි රිදෙන්නේ?
- මෙතන ඉඳගන්න.
ඔයාට පේනවා,
- යේ-ඉයුන් ගැන...
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඇය තවමත් සුවය ලබමින් සිටී.
තයිරොයිඩ් සැත්කමෙන් සති 2 කට පසු
කොළ සහ රතු.
- මොකක්ද?
- ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- කොළ සහ රතු ගැන මොකක්ද ඒ තරම් විහිළුව?
- ඒක...
අපිව වූ-සොක් ළඟ දකින එක විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවා
නේද?
- නෑ, මාව අතහරින්න ජේ-සොක්.
- මම කියන්නේ...
- ඔබත් කැපී පෙනෙනවා.
- මම හොඳින් මිශ්‍ර වෙනවා.
ඇයි ඔයාගෙ දත් නරක් වෙලාද?
ඒක රූගත කිරීමක් සඳහා.
- මට පේන්නේ ඔයාගේ දත් විතරයි. මම මොකද කරන්නේ?
- ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- ඔහුගේ දත් නරක් වෙලා.
- ඒක චරිතයක් සඳහා, හරිද?
මට මේක මුණගැහෙන හැමෝටම පැහැදිලි කරන්න වෙනවා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කෙසේ වෙතත්,
- මම B&B එකේ කළමනාකරු.
- හරි.
- ඔයාලා තමයි කාර්ය මණ්ඩලය.
- හොඳ මාතෘකාවක්.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඔබ හිමිකරු නිසා,
- ඔව්?
මට ඔබේ කළමනාකරණ දර්ශනය ගැන අහන්න ඕන වුණා .
- මගේ කළමනාකරණ දර්ශනය?
- ඒක වැදගත්. ඒක තියුණුයි.
ඇය හදිසියේම තියුණු විය.
මම සත්කාරකත්වය දැක්වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙන්න B&B එකේ එදිනෙදා ජීවිතයෙන් හෙම්බත් වෙලා ඉන්න අය .
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතයෙන් ඉවත් විය හැකිය ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට මෙහි සිටින අතරතුර සිනාසෙන්න, කතා කරන්න සහ විනෝද වෙන්න පුළුවන් .
- නැවත ආරෝපණය කරන්න නේද?
- නැවත ආරෝපණය කරන්නද?
- වූ-සොක්.
- ඒක නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා නැවත ආරෝපණය කිරීම ගැන අහන්නේ?
- ඒකට තමයි මම මෙතන ඉන්නේ.
- ඇත්තටම?
නැවත ආරෝපණය කිරීමකුත් ඇතුළත් වෙනවා.
අපි ඒ සියල්ල සූදානම් කළ යුතුයි.
කඳවුරුවලින් ලැබෙන මූලික දේවල් අපි සැපයිය යුතුයි ,
ඒ නිසා අපි විනෝදජනක ක්‍රියාකාරකම් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි
- නියත වශයෙන්ම.
- විවිධ පරිමාණයන්ගෙන්.
- අපි ඔවුන්ව කාර්යබහුලව තබා ගත යුතුයි.
- තව දෙයක්.
ගොඩක් අයට උත්සාහ කරන්න ඕන වගේ පෙනුනා
අපි විවිධ සංදර්ශනවල කර ඇති ක්‍රියාකාරකම් .
අපි රූපවාහිනියේ දැකලා තියෙන ක්‍රීඩා වගේද?
- "Act It Out" වගේද?
- හරිද.
කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය!
ඔහු
පැරණි පාසල් රූපවාහිනී වැඩසටහන් අන්තර්ගතය නැවත ගෙන එනු ඇත
- මට තේරුණා!
- වැරදියි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
රත් කළ හැකි දේවල්
ඔහු
Delivery Box Game එකේ ජීවමාන ජාතික වස්තුවක්.
උදෑසන පැමිණ ඇත!
ඔවුන් අවදි වන විගසම අවදි කිරීමේ මෙහෙයුම ආරම්භ වේ
ස්ටෑන්ඩ්බයි එකේ දැඩි විනිසුරු ජේ-සීක්
ඉතින් අපි එයාලට රූපවාහිනියෙන් දකින්න ලැබෙන ක්‍රීඩා කිහිපයක් සූදානම් කළා .
- මමත් ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
- හරිද?
- මම කවදාවත් ඒවා කරලා නැහැ.
- හරි.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම සහභාගී විය යුතුය.
කඳවුරු ගිනිදැල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කඳවුරේ උච්චතම අවස්ථාව
ඉටිපන්දම් එක්කද?
- අපි ඒක සූදානම් කරලා තියෙනවා.
- ඉටිපන්දම් උත්සවයක් වගේද?
- අපිත් ගිනි මැලයක් දල්වමුද?
- ඔව්, දෙවන දිනයේදී.
වඩාත්ම දර්ශනීය කඳවුර
නිදාගන්න බලාගෙන ඉන්නවා
අඬන්න එපා.
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම
කඳවුරු ගිනි පිළිබඳ ලිඛිත නොවන රීතිය
කඳුළු ගංගාවක්
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට මෙතන අඬන්න වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම ප්‍රබෝධමත් වෙලා.
අපි ගිනි මැලයක් දැම්මොත්,
කීප දෙනෙක් අඬනවා.
මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව.
- මම ඒකට කැමතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
නමුත් වැදගත්ම දේ කුමක්ද?
- මතකයන්.
- නැහැ.
විවේක ගන්න
එන්න. ජීස්.
වැදගත්ම දෙය ආරක්ෂාවයි.
- මට තේරෙනවා.
- අපේ රාජකාරිය තමයි
සෑම කෙනෙකුගේම
දින තුනක නවාතැන් ආරක්ෂිත බව.
ඔයා හරි.
අමුත්තන්ට විශිෂ්ට මතකයන් ඇති කිරීම සඳහා අපි ආරක්ෂිත පරිසරයක් සැපයිය යුතුයි ,
අප සමඟ මෙහි කාලය භුක්ති විඳින්න,
සහ ඔවුන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතයට නැවත පැමිණේ.
- ඒක තමයි අපේ ලොකුම ඉලක්කය.
- ඒක හරි.
අපි යමු.
මේ අපේ B&B,
නමුත් මමත් මෙහි පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
- ඇත්තටම?
- මට තේරෙනවා.
- මේ ඔයාගෙත් පළවෙනි වතාවද?
- මේ මගේත් පළවෙනි වතාව.
ටෝචොන්-මියොන්, ග්වංජු-එස්අයි, ග්යොංගි-ඩෝ
නගරයෙන් බොහෝ දුරින්
වාතය සහ ජලය පිරිසිදුව ඇති තැන
කඳුවල ගැඹුරට ඇදී ගියේය
පියොන්ග් 3,000 අඩවිය හරහා
තරුණ පුහුණු මධ්‍යස්ථානය පිහිටා ඇත
ජේ-සොක්ගේ බැඩ් ඇන්ඩ් බී
ප්‍රතිසංස්කරණය තවමත් අවසන් නැත.
මම හරිම උද්යෝගිමත්.
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
- අපේ කණ්ඩායම ඒක හැදුවද?
- ඒ...
- ඇත්තටම එහෙම කළාද?
- ඔව්.
- එයාලා ඒක හැදුවා.
- එයාලා ඒකත් හැදුවාද?
- මම මේ තරම් ලොකු දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- මමත් නැහැ.
- ඒක ජිම්නාසියම් එකක් වගේ.
- ඔයා හරි.
ජිම්නාසියම්
- දේවල් තාමත් ඉදිවෙමින් පවතිනවා.
- ඔව්, ඒවා එහෙමයි.
B&B සිතියම
එළිමහන් වේදිකාව,
යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානය, සුලු කෑම කඩය, කෑම ගන්නා ප්‍රදේශය
වත්මන් ස්ථානය ව්‍යායාම
ශාලාව (නවාතැන්)
- ඔව්, ඔවුන් ජිම්නාසියම් එකේ නැවතිලා ඉඳීවි.
- ඒක ලොකුයි.
ඒගොල්ලෝ ජිම්නේසියම අලුත්වැඩියා කළා වගේ .
මොන මගුලක්ද?
දොරවල් එතනම තිබුණා.
- ඔබ ඒ හරහා ගියේ ඇයි?
- එය මැද විවෘතව තිබුණි.
මේක ලස්සනයි වගේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේක නම් අපූරුයි.
මේ මැද ක්‍රියාකාරකමක් කිරීම විනෝදජනකයි .
ඔහු පසුගිය පැය 20 පුරාම ඒක කිව්වා .
ඔවුන් මෙහි රැස්වී සිනාසෙමින් කතාබස් කරනු ඇත
සහ නින්ද පවා
මචං, ප්‍රමාණයත් පරිපූර්ණයි.
අමුත්තන් ගොඩක් ඉන්න ඇති.
- නිසැකවම.
- ගොඩක්, හරිද?
මම මේ ගැන හිතමින් හිටියා.
ක්‍රීඩා දඬුවමක් ලෙස...
- ඔයා දන්නවනේ, ගොඩක් අයට එළියේ නිදාගන්න ඕන වුණා.
- හරි.
- ඔවුන් ඒ ගැන සිහින දකිනවා.
නියත වශයෙන්ම.
- වෙන කවදාද එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන්?
- ඔව්, වෙන කවදාද?
එය ඔවුන් උත්සාහ කිරීමට කැමති අභියෝගයක් විය හැකිය .
- ඒක හොඳ මතකයක් වෙයි.
- ඒක එයාලටත් නැවුම් බවක් ගෙනෙයි.
ඒ වගේම වැදගත් දේ තමයි
ඔබ තිදෙනාම
කණ්ඩායමක් භාරව සිටින බව.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ප්‍රධානීන් වනු ඇත
- ඉතින් ඔබේ කණ්ඩායම පැරදුනොත්...
- අපි හැමෝටම කණ්ඩායමක් ලැබෙනවාද?
කණ්ඩායමක් බැගින්ද?
- ඉතින් අපිට...
- ඔව්, ඔයාටත් එළියේ නිදාගන්න වෙනවා,
ඔබට දැනගැනීමට පමණයි.
ඉන්න, ඒ...
ඔහු ඒ අදහසට කලින් කැමති වුණා
- අපි මේ ගැන පසුව නැවත කතා කරමු.
- අපි ඒ ගැන නැවත සාකච්ඡා කරමු.
අපි තවත් සාකච්ඡා කරමු,
- නමුත් මම හිතුවේ ඒකයි.
- හරි.
අපි කාර්ය මණ්ඩල නිල නිවාසයට යන්න මේ පැත්තෙන් යන්න ඕනේ .
අපි කාර්ය මණ්ඩල කාර්තු පරීක්ෂා කර බලමු
ජිම්නාසියම් එකේ 2 වන මහල
තමයි ස්ටාෆ් ක්වාටර්ස්
පරිස්සම් වෙන්න.
- වාව්.
- මෙන්න ඒක.
මේක තමයි වූ-සොක් කාමරේ, මම,
- සහ ක්වාන්ග්-සූ?
- සහ ක්වාන්ග්-සූ එහි රැඳී සිටිනු ඇත.
- මේ සම්බන්ධක ප්‍රදේශයද?
- ඔව්.
- මේක ශ්‍රව්‍ය පාලන කාමරය වෙන්න ඕනේ.
- ඔව්, ශ්‍රව්‍ය පාලන කාමරය.
- අපි මෙතන නිවේදන කරන්නම්.
- ඒ පාලක මැදිරිය.
උදාහරණයක් ලෙස,
අපට අමුත්තන් අවදි කිරීමට සිදු වූ විට...
හැමෝම...
අවදි කිරීමේ ඇමතුම
කාලසටහන යාවත්කාලීන කිරීම
ආලෝක නිවේදනය
හෙට හමුවෙමු.
දැනුම් දෙන්නා
නොනවත්වා නිවේදන නිකුත් කරනු ඇත
මේක ලොකු ගනුදෙනුවක්.
- මම දන්නවා.
- නිසැකවම.
- මට පීඩනය දැනෙනවා.
- අපි දැන් යමු.
- ඔයාට පුද්ගලික අයිතම කිහිපයක් ගෙනියන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
ප්ලෂ් එකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගේන්න.
මම මොකටද ප්ලෂ් එකක් ගේන්නේ?
ඔයාට කැමතිම එකක් නැද්ද?
- නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මට කැමතිම කොට්ටයක් තියෙනවා.
- ඒක ඔයා එක්ක ගෙනියන්න.
ඒක නැතුව නිදාගන්න බෑ නේද?
මම ඒකෙන් ටිකක් හොඳට නිදාගන්නවා.
ඔබේම ඇඳ ඇතිරිලි ගෙන ඒමට ඔබට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මම ඒකට කැමතියි.
- ඔයාගේ එක ගේන්න.
මමත් මගේ එක ගේන්න ඕනේ.
ඉන්න, නාන කාමරය කොහෙද?
- ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
- ඔව්.
මට පේනවා. ඒක මෙතන ඉවරයි.
- ඒක මෙතන ඉවරයි.
- මෙන්න.
නාන කාමර වැදගත්.
- ඉතින් ඔවුන් නාන කාමර අලුත්වැඩියා කළේ නැහැ.
- ඔව්.
- හරි.
- ඒවා හරියට තිබුණා වගේ.
අපි B&B ක්‍රියාත්මක කිරීම ආරම්භ කරන විට,
අපි ඒවා සෑම දිනකම පිරිසිදු කළ යුතුයි.
B&B නඩත්තු කිරීමේ කාර්යය #1:
නාන කාමර පිරිසිදු කිරීම
B&B නඩත්තු කාර්යය #2:
උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය පාලනය කිරීම
- අපි උෂ්ණත්වය නිවැරදිව ලබා ගත යුතුයි
- හරි.
- ඔවුන්ට කිසිදු අපහසුතාවයකින් තොරව නිදා ගැනීමට.
- සහ සුවඳ.
- අපට ආරෝපණ වරායන් ද අවශ්‍යයි.
- ඔව්, ආරෝපණ වරායන්.
- මේ දවස්වල ඒක වැදගත්.
- ඒක එහෙමයි.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා විශේෂයෙන් ව්‍යායාම ශාලාව ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇතත්,
ඔයා තාමත් ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට පොඩි පොඩි අපහසුතාවන්ට මුහුණ දෙනවා නේද?
එවැනි අපහසුතාවයන්
හැකිතාක් අවම කර ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
ඒ නිසා මම
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ සෑම දෙයක් ගැනම දැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
-අපි එළියට යමුද?
- අපි යමු.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
- අපි සියල්ල හොඳින් පරීක්ෂා කර බලමු.
- හොඳ අදහසක්.
පොඩියම් දෙසට ගමන් කරන වත්මන් ස්ථානය
ඉතින් මේ ප්‍රදේශය... වගේ.
දැන් එළිමහන් ප්‍රදේශ පරීක්ෂා කිරීම
- ඔයා හැමදාම උදේට එතන හිටගන්නවද?
- ඒක හරි.
ඔබ සැම... එනතුරු මම මෙහි නැගී සිටිමි...
සියලු දෙනාගේම අවධානයට!
සැහැල්ලුවෙන්.
- කඳවුරකදී ඒක කරන්නේ කවුද?
- සැහැල්ලුවෙන්...
ඒගොල්ලෝ ඒ වගේ දේවල් කරනවා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
- ඔවුන් හැමෝම ඒක කරනවා.
- ඔට්ටුයි.
- පාසල් විවේක කාලයේදී පමණයි.
- ඔවුන් එය කරනවා.
- ඔයාට පේනවා,
- හිස් ගණන් කිරීමක් කරන්න, ඔව්.
ගමන් කරන අතරතුර මගීන් සංඛ්‍යාව නිරීක්ෂණය කිරීම
ඉතා වැදගත් වේ.
ඒ ගැන ඔයා හරි.
- මූලික වශයෙන්, අපගේ B&B කාලසටහනකට අනුව ක්‍රියාත්මක වේ.
- හරි.
- සෑම කෙනෙකුම එයට ඇලී සිටිය යුතුය.
- කණ්ඩායම් සැකසුම් වලදී නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුය.
ජේ-සොක්ගේ B&B නීති!
අවදි කිරීමේ මෙහෙයුමේ සිට නින්දට යාම දක්වා
ඇසුරුම් කළ කාලසටහනක් බලා සිටී
මට වඩාත්ම බලපාන දේ
ඒ කියන්නේ අපිට ලොකු කට්ටියකට උයන්න වෙනවා.
කණ්ඩායම් ආහාර සැපයීම ගැටලුවයි
දැන් යමු.
මෙහෙට එන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ජේ-සොක්?
ඔහුට එකපාරටම මොකක්ද ඇති වුණේ?
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මෙහෙට එන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කෑම ප්‍රදේශය
ඒක කුස්සියක්.
අපි B&B එකක් පවත්වාගෙන යන නිසා,
අපි මූලික වශයෙන් දිනකට ආහාර වේල් තුනම ලබා දිය යුතුයි .
- ඔව්.
- හරි.
එය අපේක්ෂා කෙරේ.
- ඒ වගේම අපිට එකම කෑම දෙපාරක් පිළිගන්වන්න බෑ.
- හරියටම.
ඉතින් අපි උයන්න ඕන...
- අපිට මොනවා හරි කන්න ලැබෙයිද?
- මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි වාඩි වී ඒ ගැන කතා නොකර සිටින්නේ ඇයි?
ඉතින් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ මේ ගැනයි.
මෙහිදී ආහාර ඇත්තෙන්ම වැදගත්,
නමුත් අපට එය කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
ආහාර වේල් තුනම පිළිගැන්වීම අමාරුයි වගේ.
එක ආහාර වේලක් විතරක් වුණා නම්...
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් වෙනස් ආහාර වේල් තුනක් සෑදීම
ගොඩක් වගේ.
කනස්සල්ලෙන්
වූ-සොක්, ඔයා ළඟ හොඳ කෑමක් තියෙනවද?
- මට රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් හදන්න පුළුවන්.
- රෝල් කරන ලද ඔම්ලට්.
ඔයා ඒකට දක්ෂද?
මම එක පාරක් ඒක ට්‍රයි කළා.
මොකක්ද?
- ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයටම එක පාරක්?
- ඔව්.
මම හිතන ඕනෑම දෙයක් මට කරන්න පුළුවන්.
- කිම්චි ස්ටූ වගේ...
- ඔයාට හදන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි උත්සාහ කරලා බලමු
අද අපට සාදා ගත හැකි කෑම වර්ග
සහ ඒවා සාම්පල් කරන්න.
- එහෙනම් අපි අද උයමුද?
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න වෙනවා.
- අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
- පිඟන් කෝප්ප හොඳ විය යුතුයි.
අපට වෙනත් ආකාරයකින් ඔවුන්ට සේවය කළ නොහැක.
වූ-සුක්, ඔයා රෝල් කරපු ඔම්ලට් එක හදන්නම්.
- ඒ වගේම යේ-ඉයුන්...
- කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස් කොහොමද?
- නියමයි.
- කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස්.
ඒක හදන්න.
සහ ක්වාන්ග්-සූ.
- මම කිම්චි ස්ටූ හදන්නම්.
- හොඳයි.
- උදේ ආහාරය සඳහා, අපි එය සරලව තබා ගත යුතුයි.
- ඔව්.
- මට හරිම සරල සැන්ඩ්විච් එකක් හදන්න පුළුවන්.
- සැන්ඩ්විච් එකක්?
- මට ඒ අදහස හොඳයි.
- හොඳයි.
හරි. අපි පටන් ගමු.
- මේ ඔක්කොම හරිම හදිසියි.
- මම මේක එයි කියලා දැක්කේ නැහැ.
මා ඇතුළු අපෙන් කිසිවෙකුට ආහාර පිසීමේ එතරම් අත්දැකීම් නොමැත .
ඉතින් මට ඇතුලට යන එක ගැන සැකයක් තිබුණා.
අපිට ඇත්තටම
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා බලන්න උයන්න සිද්ධ වුණු නිසා,
මූලික රැස්වීම
අපට කදිම අවස්ථාවක් විය.
ඔවුන් අමුද්‍රව්‍ය තමන් විසින්ම මිලදී ගත්තා
ඒ අපි විතරක් නිසා, අපිට ඒක රස බලලා
වැඩිදියුණු කිරීම් ගැන සටහන් දෙන්න පුළුවන්...
- නැත්නම් කාගේ කෑමද ඉතුරු කරන්න ඕන කියලා තීරණය කරන්න.
- හරි.
යමෙකුගේ කෑමක් හොඳ නැතිනම්,
- අවාසනාවකට ඔවුන්ට...
- නරකක් දැනෙන්න එපා.
- අපි ඒක පෞද්ගලිකව ගන්න එපා යාලුවනේ.
- හරි.
යමක් නරක නම්, මම එහෙම කියන්නම්.
- අපි අවංක වෙමු.
- හොඳයි වගේ.
වූ-සුක්ට අද තවත් වැඩ පිළිවෙලක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු 3:30 ට යන්න ඕනේ.
- වැඩ කරන ගමන් ඒක මතක තියාගන්න.
- මම ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඉවත් කරන ලද ඒවා මොනවාද...
යන්න, හරිද?
ආරම්භයේ සිට බල ක්‍රීඩාව
මට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද මොනවා කරන්නද කියලා?
- මම කියන්නේ, මට පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
රැට්ලින්
හේයි, ජේ-සොක්.
- මම මේක සක්‍රිය කරන්නේ කොහොමද?
- මොකක්ද සක්‍රිය කරන්නේ?
කාර්ය මණ්ඩලයට ලිප පනින්නවත් බෑ
වටපිට බැලීම
කොහේ හරි ලොකු භාජනයක් තියෙනවද?
- මට බිත්තර ගහන්න වෙනවා.
- ඔහ්, ඔයාට බඳුනක් ඕනද?
පරිස්සමෙන්
බිත්තරයක් කැඩීමට සදහටම කටයුතු කිරීම
මම කවදාවත් ඇත්තටම උයලා නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවා
මේක ව්‍යසනයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකයි මම බිත්තර තෝරගත්තේ,
ඒක තමයි ආරක්ෂිතම විකල්පය වගේ පෙනුනේ.
මට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
යේ-ඉයුන් තවමත් කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනී
- න්‍යෂ්ටිකයාගෙන්
- ඔව්?
- ඒක හදන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- අනිවාර්යයෙන්ම.
මම මගේ මනස ඒ තුළට දැමූ පසු මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳ වෙලා.
මම කලින් හරිම නරක කෝකියෙක්.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ආරම්භයේදීම තීරුව තරමක් පහළින් සකසන්න
අනිවාර්යයෙන්ම නරක දෙයක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සියල්ලෝම
තමන්ගේම ආකාරයෙන් උයති
පෙරළීම
රස්නය වැඩිද?
යේ-ඉයුන්, ඔයා... වෙන්න ඕනද?
ඇය කේක් එකක් කපනවාද?
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
- ඔහ්, ඒක වැඩ කරනවා.
- දැන් ඒක වැඩ කරනවා.
ස්තූතියි.
මට ඒක රෝල් කරන්න විතරයි ඕනේ, නේද?
පෙනුමට වඩා රසය වැදගත් නේද?
ලුණු රාතර් ප්‍රමාදය එකතු කිරීම
යාලුවනේ, ඇයි මට මෙච්චර කලබලයක් දැනෙන්නේ?
මම කිව්වා වගේ,
මම හිතුවා අපිට මේක
උදේ කෑමට හදන්න පුළුවන් කියලා.
අපිට තහඩු නැති නිසා, මම මේක පාවිච්චි කරන්නම්.
හරි, ඉවරයි!
- ඔයා ඉවරද?
- මම ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවරයි.
- අපි ඒක ඉක්මනින්ම කළා.
අපට බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
- අමනාප වෙන්න එපා, වූ-සුක්.
- මම හොඳින් ඉන්නම්.
පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
පළමුව, රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එක
මෙය තීරණය නොකළ හැකියි.
මම ඒක කලින් ඉවර කළා,
ඒ නිසා දැන් ටිකක් සීතලයි.
- රස්නෙයි.
- ඇත්තටම?
එය B&B's මෙනුව බවට පත් කරයිද?
ස්නායු
ඒක නිකම්ම
- සරල රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් එකක්.
- අවංකවම, එය...
මෙම කෑමේ රසය විනිශ්චය කිරීම තරමක් අපහසුයි .
එයා බිත්තර ටිකක් පිසුවා විතරයි.
- ඒක රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් විතරයි.
- කොහොම වුණත් එයා හොඳට කළා.
ඒක මගේ රුචිකත්වයට විතරයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
- ඒක බිත්තර වගේ රසයි.
- නමුත් ඒක විශේෂ නැහැ.
- කොහොම වුණත් ඒක ලස්සනයි.
- මම ඒකට කෙචප් ටිකක් දාන්නම්.
- හොඳ අදහසක්.
- ඔව්.
- අපි කෙචප් මිලදී ගත යුතුයි.
- මම අනුමත කරනවා.
- ඔව්, විකල්ප ඉදිරිපත් කරන්න.
- හරියටම.
- මමත් අනුමත කරනවා.
- ඒ වගේමයි.
- ඊළඟට.
- මගේ කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස්.
- කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්.
- මට මේ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
විහිළුවක් කරන්න එපා, හරිද?
විහිලුවට විතරක් රසයි කියලා කියන්න එපා , හරිද?
මට නම් ඒක රසයි.
ඇය ඔවුන්ට පහර දුන්නා
- මේක වැරදියට ගන්න එපා.
- හරි.
ආපන ශාලාවකින් මට මෙය ලබා දුන්නා නම්,
මම නැවත එහි යන්නේ නැහැ.
එක පාරක් රස බැලුවොත් ඇති
හරි, මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
- මම හිතන්නේ...
- ඔයා හරි.
- ඒක හොඳයි, නමුත්--
- ඒක හොඳයි,
නමුත් මම තවත් දේවල් සඳහා නැවත එන්න කැමති නැහැ.
- අවන්හලකින් මට මේක දුන්නොත්,
- ඔව්?
- මම ඒකට තරු එකහමාරක් දෙනවා.
- ඔව්.
"ආයෙ උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ"
- යේ-ඉයුන්, මේක දියුණු කරන්න ඕනේ.
- තේරුණා.
- ඒකට පොඩි පහරක් තියෙන්න ඕනේ.
- හරි, තේරුණා.
- නූඩ්ල්ස් ටිකක් තෙත් වෙලා.
- හරි.
- අමනාප වෙන්න එපා, ක්වාන්ග්-සූ.
- ඒක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
- හරි.
ඒක හිතට ගන්න එපා, ක්වාන්ග්-සූ.
මේ සියලු අනතුරු ඇඟවීම් ඇයි?
ඔයාලා ඒක උත්සාහ කරලාවත් නෑ.
ටෝෆු සහ සුප් හොද්ද සමඟ එය උත්සාහ කරන්න.
ක්වාං-සූගේ කෑම හොඳයි.
- ඒක පුදුමයි, ක්වාන්ග්-සූ.
- ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳ ඇයි?
- වාව්, මේ...
- ඔයා ඒකට මොනවද දැම්මේ?
මේක මගේ කිම්චි ස්ටූ වර්ගය.
- ක්වාන්ග්-සූ, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ඒක නියමයි.
- ඔයා හැමදාම මෙච්චර හොඳද?
- කිම්චි ස්ටූ මගේ ප්‍රධාන කෑමක්.
එය මෙසේ පෙනෙන්නට පුළුවන
- හදන්න ලේසි කෑමක්, නමුත් හරිම අමාරුයි.
- ඔව්, හරියටම.
- ඔයා ramyeon කුඩු එකතු කළේ නෑ නේද?
- නෑ, මම එකතු කළේ නෑ.
මේක බත් එක්ක නම් නියමයි.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම කිම්චි ස්ටූ එක පිළිගැන්විය යුතුයි.
ඊළඟට මගේ සැන්ඩ්විච් එක.
කන්න කලින් නවලා තියන්න.
උණු වෙලා තියෙද්දි තමයි හොඳම.
ජේ-සොක්ගේ කෑම එක
උදේ කෑමට දෙන්න තරම් හොඳද?
එය ඔහුගේ හිස එල්ලා තබයි
ඒක නරකද?
- මේක අවුල් කරන්න අමාරුයි.
- මම දන්නවා.
- නරක රසයක් දැනෙන්න බෑ.
- ඔව්.
එයට පුරෝකථනය කළ හැකි රසයක් තිබිය යුතුය.
එන්න යාලුවනේ.
ඒක කොච්චර නරකද?
- වයනය...
- සමහරවිට ඔබ දැනටමත් ඕනෑවට වඩා බඩ පිරිලා ඇති.
මම එය ශ්‍රේණිගත කළහොත්,
මෙය සිව්වන ස්ථානයේ පවතිනු ඇත.
කෑම වර්ග 4න් 4 වන ස්ථානය
ඒක හොඳ නැහැ.
මට සැකයි ඒ ඔයා හිතේ තියාගෙන හිටපු රසය කියලා.
මේකේ රස කොහොම වෙයිද?
ඒක හොඳ නැහැ.
ඒක හොඳ නැති බව මම පිළිගන්නවා.
තවද...
පාන් වල වයනය අක්‍රියයි.
- තෙත් වෙලා.
- ඊට අමතරව,
චීස් සහ ස්ට්‍රෝබෙරි ජෑම් වල
රස හරිම අමුතුයි.
- ලුණු නොදැමූ චීස් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
- මම දන්නවා.
- ළමයින්ගේ චීස්...
- මේක ලුණු රස වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා අලුතින් පටන් ගන්න ඕනේ.
අමුද්‍රව්‍ය
කිසිසේත්ම හොඳින් එකට යන්නේ නැහැ.
ඔබ සියලු දෙනා පැවසූ දේ මම සිතේ තබා ගන්නෙමි.
ඔයාගේ කෑම එක අද මගේ හොඳ මූඩ් එක විනාශ කළා.
බිත්තර වලට ලුණු ටිකක් දැම්මොත්?
නැත්නම් තව ටිකක් තදබදයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ලුණු, ජෑම් හෝ සීනි ගැන අමතක කරන්න.
මෙය ඉවත දැමිය යුතුයි.
- එයාට අලුතින් පටන් ගන්න වෙනවා.
- ඉන්න.
ඔබගේ උද්යෝගිමත් දායකත්වයට ස්තූතියි.
අපි කෑමක් පිළිගන්වන විට,
- ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ--
- හේයි.
වූ-සුක් යන්නම වෙනවා.
ඔයා මාව මේ විදියට නවත්තනවද?
බලන්න, මේ ගැන ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්නම්,
- එය සිදුවීමකට මඟ පෑදිය හැකියි.
- කණගාටුයි.
- මේක හරිම වැදගත්.
- සමාවෙන්න.
- මට යන්න පුළුවන්ද?
- ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
- හරි, මම යන්නම්.
- හරි.
එයා දැන් පිටත් වෙනවා නේද?
ඔහු ඇත්තටම යනවද?
- මම යන්නම් ජේ-සොක්.
- ඔහ්, මචං.
මේ මිනිහා වෙන දෙයක්.
එයා අපිව මෙහෙම දාලා යනවද?
කණගාටුයි, මට දැන් යන්න වෙනවා.
ඇත්තටම එයා යන්න හිතාගෙන හිටියේ බැරෑරුම් විදිහටද?
- බායි, වූ-සියොක්.
- බායි.
- රෝල් කරපු ඔම්ලට් හදන්න පුරුදු වෙන්න, හරිද?
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
- ඔයා විහිළු කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
- හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
- බායි.
- අපි යනවා නේද?
- අපි යන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්
- කී දෙනෙක් ඔහුව පිළිගන්නවද?
- මුළු කණ්ඩායමම...
ඔයා හරි.
එයාලා අපිව රූගත කරන්නයි ඉන්නේ.
එයාලා කොහෙද යන්නේ?
බලන්න.
- කී දෙනෙක් ඔහුව මගහරිනවාද?
- ඒ හැමෝම.
- දැන් කැමරාව කැරකෙන්නේ නැද්ද?
- එන්න.
ඔබ කිසිදු දර්ශන භාවිතා කිරීමට යන්නේ නැද්ද ?
යහපත්කම.
- ක්වාන්ග්-සූ, මමත් හිතන්නේ මේක...
- මට පැහැදිලිව කියන්න.
මේක පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද කියලා කියන්න,
මට යන්න පුළුවන්.
නොසලකා හැරීම ගැන කෝපයෙන්
කොහොම වුණත්, කිම්චි ස්ටූ එක ගැන මම ඇත්තටම සතුටුයි .
මේ සැන්ඩ්විච් ගැන...
ඔබ එය මතු කළ දා සිට--
නැවතත් සැන්ඩ්විච් අතහැර දමමින්
ඒක වැටුණා.
මහත්තයා රන් දත් ඇවිස්සෙනවා
මම බ්ලූබෙරි ජෑම් භාවිතා කිරීමට අදහස් කළෙමි.
- වූ-සුක් ගිය නිසා මට අවංක වෙන්න දෙන්න.
- හරි.
ඒ වූ-සියොක්ට වැරදි ජෑම් එකක් ලැබුණු නිසා.
ඔයාට කොහේ හරි බ්ලූබෙරි ජෑම් පේනවද?
- මෙන්න ඒක.
- හොඳයි.
ඔහු ඒ වෙනුවට මිදි ජෑම් අල්ලනවා
- ඔයා තරහා තියාගන්න කෙනෙක්ද?
- නෑ.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරමු.
- හරි.
- ඔව්.
අනික,
අපිට අමුත්තන් කී දෙනෙක් එයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ආගන්තුකයන් වීමට අයදුම් කළ මුළු කණ්ඩායම් 60,000ක්
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා මාස 3 කට වඩා ගත විය
ප්‍රථම වරට B&B විවිධ ප්‍රදර්ශනය
ඉන් ජේ-සීක්ගේ අවුරුදු 35ක වෘත්තීය ජීවිතය
යූ ජේ-සුක් මහතා කරන ඕනෑම දෙයක්
නිසැකවම විනෝදජනක වනු ඇත.
ජේ-සොක්ගේ නමම ඒ සියල්ල කියනවා.
- ඒ ජේ-සොක්ගේ B&B.
- ඒ සංකල්පය විතරක් මට හොඳටම ඇති.
ඒ ජේ-සොක්ගේ B&B නිසා...
- සමහර ක්‍රීඩා හෝ...
- බෙදාහැරීමේ පෙට්ටි ප්‍රශ්නාවලිය.
- කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය.
- අවදි කිරීමේ මෙහෙයුම්.
- දක්ෂතා සංදර්ශනයක්.
- ගිනි මැලයක්.
අපිට බාබකියු එකක් කන්න පුළුවන්.
මම පැය 24 පුරාම කතාබස් කිරීමට කැමතියි.
B&B නාමයට ගැළපෙන,
විශාල අමුත්තන් පිරිසක් බලා සිටී
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
අයදුම්පත් ප්‍රවාහය ගැන සිතනවාද?
මට ඇත්තටම අත්දැකීම් නැහැ.
අපි ළඟදීම එන විශාල කණ්ඩායමකට සත්කාරකත්වය සපයනවා,
ඒ නිසා අපට පිරිනැමීමට ඕනෑ තරම් දේවල් ඇති බව සහතික කර ගැනීම සඳහා මම සූදානම් කිරීම් සඳහා බොහෝ සැලකිල්ලක් දැක්වුවා .
වෙනස් කණ්ඩායම් දෙකක් සත්කාරකත්වය දැක්වීම ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා ,
නමුත් විවිධ පුද්ගලයින් හමුවීම විනෝදජනක වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි .
කණ්ඩායම් 2 කට ආරාධනා කිරීමෙන් ආරාධිත අමුත්තන්ගේ පෙළගැස්ම පුළුල් විය.
ඔබ එක් එක් කණ්ඩායමෙන් කොපමණ අමුත්තන් බලාපොරොත්තු වෙනවාද ?
මම දහය ගැන හිතනවා, දෙන්න හෝ ගන්න.
සමහර විට අටක් හෝ ඊට අඩු විය හැකිය.
මූලික පරීක්ෂාවෙන් මාසයකට පසු
2025 ඔක්තෝබර් මාසයේ
B&B හි මහා විවෘත කිරීම
බලන්න ඔයා දිහා, හැමෝම ඇඳගෙන.
ඒවා රත්තරන් ද රිදී ද?
- ඔයා...
- ඒවා බොරු වෙන්න ඇති.
ඒවා කැරට් 14 රත්තරන් ද?
- මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
- රත්තරන් මිල ඉහළ ගිහින්.
- ඒවා ඇත්තටම ඇත්තද?
- නෑ, එන්න.
කරුණාකර ඒවා එළියට ගන්න එපා.
වාව්, එයාලා එතන ලකුණ දැම්මා.
- ගිය පාර ඒ පුවරුව එතන තිබුනද?
- මොකක්ද?
- එතන.
- "සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
ජේ-සොක්ගේ බැඩ් ඇන්ඩ් බී
- ඒක කලින් තිබුණේ නෑ නේද?
- නෑ.
ඒක නියමයි වගේ.
දැන් තමයි ඇත්ත වැඩේ වගේ පේන්නේ.
ජේ-සොක්ගේ බැඩ් ඇන්ඩ් බී
එයාලටත් පිළිගැනීමේ ලකුණක් තියෙනවා.
ඒ ජේ-සොක් වෙන්න ඇති.
- කණ්නාඩි දාගත්ත ඒ චරිතය.
- කොහෙද?
ඒක නම් ජේ-සොක්.
- මොකක්ද දෙයියනේ?
- ඒ කවුද?
ඒ මම
- මොකක්ද දෙයියනේ?
- ඒ කවුද?
ජේ-සොක්!
ඔයාට ඒ විසිල් එක කොහෙන්ද?
- හරි. හොඳයි යාලුවනේ.
- ජේ-සොක්.
මගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොට්ටේ ගෙනාවද?
- ඔව්, මම කළා.
- මමත් මගේ එක ගෙනාවා.
- ඇත්තටම?
- ඇයි ඔයා ඔයාගේ එක ගෙනාවේ?
මට වැඩ කරන්න හොඳට නිදාගන්න වෙයි නේද?
- ඔයාගේ ඇඳුම හරිම හුරතල්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- හේයි, ඒ චරිතය තමයි.
- ඒක හුරතල්.
ඉතින් මේ චරිතය ගැන
- සහ ජැකට් එක--
- ඒක හුරතල්.
ඔයාගේ දත් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා හැම වෙලාවෙම එහෙම කියනවා.
- එයාගෙත් රත්තරන් කරාබු තියෙනවා.
- කරාබු බලන්න.
- නෑ, ඉන්න...
මේ පිළිකුල් සහගත හැසිරීම මොකක්ද?
- ඒක වැඩියි නේද?
- ඒක පිළිකුල් සහගත නැහැ.
- ඔයා කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- මම අදහස් කළේ නෑ...
ඔයා මටත් ඒවා අඳින්න කියලා උනන්දු කළා.
- මේක මොකක් ගැනද මචන්?
- එයා ඒවා එළියට ගන්නේ නෑ.
ඔයා "ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී" බැලුවද?
- මේක නියමයි.
- ඒක හුරතල්.
ඔයා දන්නවද, මේක ඇත්තටම මට දුන්නා
- යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක්.
- මම උද්යෝගිමත්.
- මමත් උද්යෝගිමත් වුණා.
- ඔව්.
මුලින්ම ඇතුලට එන්න.
ඇතුලට ගියාම කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
මාසයකට පෙර අපි දුටු දෙයට වඩා එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය .
එන්න ඇතුලට.
උඩ තියෙන දැන්වීම් බැලූනය බලන්න .
- ඒක බලන්න.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- "ආගන්තුකයා රජෙක්."
- කොච්චර ආදරණීයද.
මේක මම දැකපු පළවෙනි ප්‍රචාරක බැලූනය වෙන්න ඕනේ ,
- වාව්, ඒ මොකක්ද?
- ආදර්ශ නිවාස ප්‍රවර්ධනය කරන ඒවා හැර.
යාලුවනේ, එතන බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒක එළිමහන් යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානයක්ද?
- ඒක පිස්සුවක්!
ඒක එහෙමද වුණේ?
ජේ-සොක්ගේ බැඩ් ඇන්ඩ් බී
යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානය, සුලු කෑම කඩය, කෑම කාමරය
එළිමහන් වේදිකාව
මේක පිස්සුවක්.
දිය ඇල්ල
රාත්‍රියේ පවා ප්‍රමාදයි
B&B දීප්තිමත් ලෙස ආලෝකමත් වනු ඇත
ඒක කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
-ඒක හරිම අපූරුයි වගේ.
- යාලුවනේ.
මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
- මගේ බුද්ධියෙන් මම තිගැස්සුනා.
- ඒ ඇත්තටම වතුරද?
- ගිහින් බලන්න.
- අපි යමු.
- අපි මෙතන හිටියේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
- මේවා මෙතන තියමු.
අපි මුලින්ම කෑම කන ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කර බලමු.
කොහෙත්ම නැහැ!
දැන් අපිට මේස සහ බංකු තියෙනවා.
20 දෙනෙකුට වැඩි පිරිසකට ප්‍රමාණවත් ආසන ඇති බව පෙනේ .
- මේක නම් පුදුමයි.
- අපිට එච්චර අමුත්තන් එන්නේ නෑ නේද?
- ඇයි මෙච්චර ආසන?
- මම හිතන්නේ මේකේ 20 දෙනෙක් විතර ඉන්න පුළුවන්.
- එහි පහසුවෙන් පුද්ගලයින් 30 දෙනෙකුට අසුන් ගත හැකිය.
- එහි බොහෝ විට පුද්ගලයින් 30 දෙනෙකුට අසුන් ගත හැකිය.
හතර දෙනෙක් මේසයක වාඩි වුවහොත්...
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය.
ඒ කියන්නේ 28 දෙනෙක්.
වායු ධාරා
ගණනය කිරීමේ දෝෂය
බත් සෑදීම ගැන...
යෝධ සහල් කුකර්
ඔයාලා කවදාවත්
මේ වගේ රයිස් කුකර් එකක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවද?
මම කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කරලා නැහැ.
මමත් නැහැ.
අපිට YouTube එකෙන් හොඳ නිබන්ධනයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
- හේයි.
- අපි බත් උයමු නම්...
- අපි ළඟ මෙතන ශීතකරණයක් තියෙනවා.
- එතන ශීතකරණයක් තියෙනවද?
අපි දේවල් කොහෙද කියලා දැනගත යුතුයි.
- අපිට අතුරු කෑම හදන්න පුළුවන්.
- මේ ඔක්කොම බලන්න.
- අපි ළඟ මූලික කුළුබඩු ඔක්කොම තියෙනවා.
- ඔව්.
මේක බලන්න.
- හැම කෑම වේලකටම පස්සේ--
- ඔහ්, අපි ඒක කරනවද?
"තෘප්තිමත්, එසේ-ඉතා, අසතුටුදායක."
- ඒක මේ රැකියාවේ ස්වභාවය, නමුත්...
- අපි මොකද කරන්නේ?
- අපිට දෘශ්‍ය දර්ශකය මෙතනම ලැබෙනවා.
- අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔබ දන්නවා, B&B කළමනාකරණය කරන පුද්ගලයින් ලෙස,
- අපි විවේචන වැළඳ ගත යුතුයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපි වැඩිදියුණු කිරීම් සමඟ ප්‍රතිචාර දක්වන්නෙමු.
- ඔව්.
මේ ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කරන්න කෙනෙක් අපිට නැද්ද?
- මෙතන තියෙන පාන වර්ග බලන්න.
- ස්නැක් බාර් එකක්.
ඒක ස්නැක් බාර් එකක්.
ඒ B&B හි ස්නැක් බාර් එක.
- අයිස්ක්‍රීම් තියෙනවා.
- ඔව්, අයිස්ක්‍රීම්.
අයිස්ක්‍රීම් තේරීම් අපූරුයි නේද?
- ඒයි, රතු බෝංචි අයිස් බාර් එක!
- ඒක හොඳ එකක්.
මම මේවාට ආදරෙයි.
මේක නියමයි.
- මාළුවෙක් වගේ අයිස්ක්‍රීම් සැන්ඩ්විච් එකක්!
- ජේ-සොක්.
ෆ්‍රීසර් එක ඇති.
බලන්න, මෙතනින්...
එළිමහන් යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානය
මචං, මේක පිස්සුවක්.
- අපි ළඟ සියලුම නිවැරදි උපකරණ තියෙනවා.
- උපකරණ පෙළගැස්ම විශ්මයජනකයි.
මේක නියමයි.
ඒකෙ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මේක බලන්න යාලුවනේ.
මේක පිස්සුවක්.
ඒක ඇදහිය නොහැකියි.
- ඇත්තටම මේක මගේ ප්‍රියතම තැන.
- ඔව්, මමත්.
ඒ හා සමාන පසුබිමක් සහිත කැෆේ එකක් තිබෙනවා.
- ඔයා හරි.
- මේ වගේ කැෆේ වලට මිනිස්සු පෝලිමේ ඉන්නවා.
- ජෙජු දූපතේ ගොඩක් දේවල් නැද්ද?
- ඔව්.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
- වතුර දිහා බලන්න. ඒක පුදුම සහගතයි.
- ඒක ඇත්තටම!
ඇත්තටම දිය ඇල්ලක් හදන්නේ කවුද?
මම මා ගැනම පුදුම වුණා.
ඇත්තටම, මට මගේ කලිසම ගලවා
වහාම ඇතුළට පනින්න ඕන වුණා.
මම ඒ තරම් උද්යෝගිමත් වුණා.
දැන් අපි නවාතැන් පරීක්ෂා කර බලමු.
- මම ගොඩක් සතුටුයි.
- අවසාන වශයෙන්, නවාතැන්.
ජිම්නේසියම්, ප්‍රධාන ප්‍රදේශය
ඔවුන් මෙතනත් විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
- ඇත්තටම?
- බලන්න.
- මේක...
- වාව්.
වාව්, මේක ඇත්තක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම හුරතල් පාටයි.
ජේ-සොක්ගේ බැඩ් ඇන්ඩ් බී
- ඒක සුරංගනා කතාවක් වගේ දැනෙනවා.
- ඒක හරිම හුරතල්.
- ඒක හුරතල් නේද?
- මම වර්ණ වලට ආදරෙයි.
මෙය කුමක් ද?
අමුත්තන් තමන්ගේ බඩු බාහිරාදිය තියන්නේ එතන නේද ?
ගබඩා කැබිනට්ටුවක්ද?
එය එළියට ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අදින්නද?
ලෝකයේ මොකක්ද?
මේක පිස්සුවක්.
අතේ ගෙන යා හැකි ඇඳන්
තනි අලෙවිසැල් සහ ආලෝකකරණය සමඟ
ඔබට මෙම ඇඳන් ඕනෑම තැනකට ගෙන යා හැකිය
අපි ඇඳ ඇතිරිලි ගැනත් ගොඩක් හිතුවා .
- බලන්න.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි මෘදුයි නේද?
- කොච්චර ලස්සනද.
මමත් මෙතන නිදාගන්න ඕන.
මෙතන ඇඳන් ගොඩක් තියෙනවා.
මට කල්පනා වෙන්නේ අපිට මේ තරම් අමුත්තන් එයිද කියලා ,
නැත්නම් අපේ කාර්ය මණ්ඩලය අමතර ඇඳන් කිහිපයක් සකස් කළොත්.
මෙහි ඇඳන් 24ක් තිබෙනවා.
එයාලට කී දෙනෙක් අමුත්තන් එයිද?
තව එක දෙයක්.
මෙතන බැලුවොත්,
ඔයාලටත්
මම වගේම ස්ටාෆ් නිල ඇඳුමක් තියෙනවා.
- මෙන්න ඔයාගේ, වූ-සුක්.
- ස්තූතියි.
-ඒක ඔයාගෙ වගේමද?
- ඒක හරි.
අපි හැමෝම මේවා දිශානතිය සඳහා පැළඳිය යුතුද?
ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි.
- තුවා හරිම ලස්සනයි.
- මේවා තුවා.
මේ ඔක්කොම අපිටද?
- ඒවා අමුත්තන්ට.
- ඉතින් අපි ඒවා බෙදා දෙන්නම්.
අපි ඒවා පසුව බෙදා දෙන විට ඒවා පිළිවෙලට පෙනෙන පරිදි නවමු .
මේ මොකක්ද?
ඔයාට පේනවා, හෝටල් යනවා
- ඇඳන් උඩ මේ වගේ දෙයක්.
- ඔව්.
- කොටින්ම කිව්වොත්,
- කොච්චර හුරතල්ද.
ඒක පිළිගැනීමේ තෑග්ගක් වගේ.
-ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
- හුරතල්.
- ඔව්.
- පෙතිත්?
ඔයාට තුවා වලසුන්ව අරන් ගිහින්
ඇඳන් උඩ තියන්න පුලුවන්ද?
- අපිට ඒක ඕනේ.
- ඉන්න.
- අපි සැලකිලිමත් බව පෙන්වීමටයි.
- මට තේරෙනවා, නමුත්...
මේ වගේ පොඩි ස්පර්ශයකින්
මිනිස්සුන්ගේ හිත් දිනාගන්න පුළුවන්.
- ඒක ඇත්ත.
- හරිද?
අපි විස්තර දක්වා ඇත්තෙමු.
රාත්‍රී එකොළහට පමණ අමුත්තන් පැමිණීමට පටන් ගනීවි .
- දැන් වෙලාව කීයද?
- උදේ 11ට විතර?
ඔව්.
- නමුත් එය එසේ නම්,
- අපට තවත් මිනිත්තු 45ක් ඉතිරිව ඇත.
අපි දිවා ආහාරය පිළියෙළ කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි,
නේද?
හරි, අපි උයන්න ඕනේ.
- අපි දැනටමත් එයාලට කවනවා?
- එයාලා දවල්ට කෑම අරන් නැද්ද?
දැන් එකොළහයි.
මට සැකයි එයාලා කාලා ඇති කියලා.
එහෙනම් අපි සිල්ලර බඩු ගන්න ඕනේ.
අපට කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- ඒක අමුත්තෙක් වෙන්න ඇති.
ඒගොල්ලෝ ආවාද?
ඔහුගේ දුරකථනය හදිසියේම නාද වේ
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයාගේ රින්ග්ටෝන් එක හරිම ලස්සනයි.
- ඒක අමුත්තෙක් වෙන්න ඇති.
- මේ මොකක්ද?
එය එසේ විය යුතුයි.
හෙලෝ?
අනේ, හෙලෝ!
හෙලෝ!
- ඔහ්, කවුද...
- හෙලෝ! අපි පරීක්ෂා කරන්න කැමතියි.
ඔයා ඇතුල් වෙනවද?
ඔව්!
ඔබේ කණ්ඩායමේ කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයාලා තුන් දෙනෙක් ඉන්නවද?
-ඔව්.
- ඒක හරි!
සර්, ඔයාගෙ බඩු ටික සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරගෙනද?
සමාවෙන්න?
- සර්, ඔයාට පුරප්පාඩුවක් නැද්ද?
- අපිට ඕනෑ තරම් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා.
- ඔහු කියනවා පුරප්පාඩුවක් තියෙනවා කියලා.
- හරි, හමුවෙමු.
හරි. නමුත් ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ජවසම්පන්න?
- මේ පුද්ගලයාට අනතුරු ඇඟවීමක් අවශ්‍යයි.
- මම දන්නවා.
හරි, තේරුණා. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
- දෙයියනේ, මේක දැනටමත්...
- මට බයයි.
- එයාලා හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා වගේ.
- මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට මේක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- එයාලා කවද්ද එන්නේ?
- අපි මුලින්ම අපේ බඩු ටික මාරු කරමු.
මුලින්ම අපේ දේවල් ගමු.
අපි ඉක්මනින් අපේ දේවල් උඩට ගෙනියමු.
අමුත්තන් පිළිගැනීමට පොරකමින්
- අනේ මන්දා. තව කෝල් එකක්ද?
- ඉන්න.
- ඇමතුම් දිගටම එනවා.
- අනේ මන්දා, ඒක තවත් ඇමතුමක්.
ඒ එකම පුද්ගලයාද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, හෙලෝ?
- ඒ වෙන කෙනෙක්.
- මිනිහෙක් නේද?
ඔහු හරිම උද්යෝගිමත් වගේ.
හෙලෝ.
ඔව්?
මේ කිම් හ්යෝ-ජුන්ග්,
මම අද ඔබේ B&B එකේ නැවතිලා ඉන්නවා.
අනේ, හයෝ-ජුන්ග්?
-ඔව්.
- කීයක්ද?
ඔයා එක්ක කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
- ඔහ්, තුන් දෙනෙක්?
- ඔව්.
හරි. අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු, හ්යෝ-ජුන්ග්.
අපි කීයටද එතන ඉන්න ඕන?
- ඔයාට එකොළහට විතර එන්න පුළුවන්.
- ඔහ්, එකොළහ වෙනකොට?
ඔව්, පසුව හමුවෙමු.
- හරි.
- මට බයයි.
- මමත්.
- හරිද?
- අපිට අමුත්තන් හය දෙනෙක් එනවා.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
නමුත් හැමෝම ඒ තරම් උද්දාමයට පත් වෙලා නම්...
- ඒක එයාලට හරිම උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති.
- අපිට එයාලව ඇහෙන්නේ නැති තරම්.
- ඔවුන් දැනටමත්...
- මේක මතක තියාගන්න.
ඔවුන් මේ සඳහා බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිට ඇත.
- ඔයා හරි.
- ඔව්.
- එයාලට ඒ අලුත් ජවය තිබුණා.
දෙවන මහලේ කාර්ය මණ්ඩල කාර්තු වෙත
අපි බලමු.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
පරීක්ෂා කිරීමට මිනිත්තු 30 ක් ගතවේ
මුලින්ම ඒක බලාගමු.
- අපි තුවා නවමුද?
- ඔව්, එහෙම කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
වෙනස් වෙන්න.
මචං, දැනටමත් ඇමතුම් එනවා.
මේක කලබල වෙනවා.
- ඔයා දන්නවද,
- ඔව්?
- මට එකපාරටම කලබල වෙනවා.
- හරිද?
- ඔවුන්ගේ උද්යෝගිමත් කටහඬවල් ඇසීම
- ඔව්.
- මට ඒවා ගැන වගකීම වැඩි වෙනවා.
- හරි.
- අපි එයාලට සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ වගේ.
- හරියටම.
එයාලා
මේක එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්න ඇති.
ජේ-සොක් කොහෙද ගියේ?
ජේ-සොක්!
ඔහ්!
මම හිතුවේ නැහැ මට ඒක අහන්න ලැබෙයි කියලා.
මම දැන් ඔහුගේ නම කියාගෙන හිටියා.
මම දැන් එයාගේ නම කිව්වා මචං.
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඇත්තටම මට ඒක අහන්න ලැබුණා.
මම දැන් ඔහුගේ නම කියමින් සිටියෙමි.
- මම දැන් එයාට කතා කළේ.
- ඔව්, නමුත්...
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපි පිළිගැනීමේ වලසුන් සෑදිය යුතුයි
අපි තුවා 100ක් නවන්න ඕනේ.
- තුවා සියයක්?
- ඔව්.
එහෙනම් මම ඒවා හසුරුවන්නම්.
- අපි ඒවා එකට නවමු.
- හරි.
මට එකපාරටම මගේ විශ්වාසය නැති වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
- එයාලා ගොඩක් සතුටු වෙයි නේද?
- හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක එයාලට නිවාඩුවක් වගේ දැනෙයි .
ඒවා සඳට උඩින් යයි.
ඔවුන් පැමිණි විට,
- ඔවුන් කියයි, "ඒ යූ ජේ-සොක්" කියලා.
- ඔයා ඒක ඉවරද, යේ-ඉයුන්?
නැහැ.
- මේ බලන්න ජේ-සොක්.
- ඒ මොකක්ද?
ඒක එයාලව ටිකක් අමුතු කරයිද?
මේක හරිම හුරතල් නේද ජේ-සොක්?
- මේ වගේ.
- ඔව්.
අපි හැඟීම් ඉලක්ක කර ගනිමු
- අපි උපරිමයෙන් වැඩ කළා කියලා
- අපි සැලකිලිමත් කියලා පෙන්නන්නද?
මොකද අපි එයාලට ආදරෙයි... නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- මොකද අපි ඔවුන්ව පිළිගන්නවා.
- ඔවුන්ව පිළිගන්න.
මොකද අපි ඔවුන්ව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වේ, වලහා ලේ ගිහින් මැරුණා වගේ .
- අපි ඒවා ඉසුවොත් මොකද වෙන්නේ?
- කොහොමද?
ඒවා මේ විදියට විසුරුවා හරින්න.
- දැන් මට වගකීම වැඩියි වගේ දැනෙනවා.
- හරිද?
මට ඔයා කියන විදියටම යන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
අමුත්තන් එන්නේ
අපි ගැන විශ්වාසය තියලා නිසා.
- මම දන්නවා.
- අපිට කරන්න පුළුවන් අවම දේ.
ඔවුන්ට හොඳ මතකයන් ලබා දීමයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒක මෙහෙම හිතුවා.
ඔබ ගමනක් යන විට,
ඒක හොඳ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දේවල් හැමවිටම හොඳින් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්.
- නමුත් ආපසු හැරී බලන විට,
- ඒ ඔක්කොම සතුටු මතකයන්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඉතින් අපි කෑම වේල් කිහිපයක් මඟ හැරියත්...
අපි කෑම මඟහරියි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
- මට කෑම ගැන අඩුම විශ්වාසයක් තියෙනවා.
- ඔයාට පේනවා,
අඩුම තරමින් B&Bs ආහාර සපයයි.
- ඔයා හරි.
- ඔව්.
ජීස්, මට ගෙදර යන්න ඕන.
නමුත් මට ගෙදර යන්න ඕන ඇයි?
අනේ දෙවියනේ,
අපි තාම පටන් අරන් නැති වෙලාවක මම ගෙදර යන්න ඕන ඇයි ?
ඉන්න, දැන් වෙලාව කීයද?
- අපිට තව විනාඩි 20ක් විතර තියෙනවා.
- ඔව්, මම හිතන්නේ අපි දන්නවා.
- ඉතින් දුරකථන ඇමතුම් කලින්
- ඔව්?
- මේ වෙනකොට අමුත්තන් හය දෙනෙක් තහවුරු කළා නේද?
- ඔව්, ඒක හරි.
ඒක කළමනාකරණය කරන්න බැරි තරම්.
අමුත්තන් හය දෙනෙක්...
- ඉන්න, මේ මොකක්ද?
- ඒක තවත් ඇමතුමක්ද?
"හෙලෝ සර්."
"මේ ලී කා-රම්,
මම අද B&B එකට එනවා."
"මම තනියම ඉන්නේ,
මම එකොළහට එන්නම්."
ඒ අමුත්තන් හත් දෙනෙක්.
- මට තව එකක් ලැබුණා!
- ඔයාට කෝල් එකක් ආවද?
- මොකද දෙයියනේ? ඉන්න.
- නෑ, කෙටි පණිවිඩයක්.
ජීස්.
පාර්ක් කියෝ-යං:
හෙලෝ, සර්...
ගීතය ජේ-හ්යොං:
හායි, මම 11 ට එන්නම්.
පෙළ පණිවිඩ දිගටම එනවා.
ඉන්න.
ඉන්න, මම මේ පණිවිඩ වලට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
හරි, මේක සොන්ග් ජේ-හ්යොන්ග්ගෙන්.
අපි කීයටද දවල්ට කන්නේ?
මේ අමුත්තා එකොළහට විතර එයි ,
නමුත් අපි දිවා ආහාරය පිළිගන්වන්නේ කවදාද කියා ඔවුන්ට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
"ඔබ පැමිණි විට අපි ඔබට දන්වන්නෙමු."
අපි උයමුද ජේ-සොක්?
ඉන්න, මොකක්ද?
අපිට දවල්ට කන්න වෙලාවක් නෑ.
අපිටත් සිල්ලර බඩු ගන්න වෙනවා.
යාලුවනේ, විනාඩියක් ඉන්න!
මට පණිවිඩ ගොඩක් එනවා.
"හරි."
"මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්."
අපි දිවා ආහාරය අපිම හැදුවොත්,
එය සූදානම් වෙන්නේ ප.ව. 2 හෝ 3 වන විට පමණයි.
- දිවා ආහාරය ගැන අපි මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න.
"අපි ඔබව දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමු."
පණිවිඩ යවන්න වෙලාවක් නෑ. එන්න.
"... දවස් තුනකට."
අපි දවස් තුනක් වල් කාලයක් ගත කරමු
"අපි ඕනෑවට වඩා වල් වෙන්න එපා..."
එයාට ඉක්මනට ටයිප් කරන්නවත් බෑ.
අපි හීලෑ කරගෙන විනෝදයෙන් කාලයක් ගත කරමු
"අපි හීලෑ කරගමු...
නමුත් විනෝදජනක කාලයක්."
මේක කා-රම්ගෙන්.
මම මෙතන පොඩි විහිළුවක් කරන්නම්.
අමුත්තාගේ නම කා-රාම්,
ඉතින් මම කියන්නම්,
"අපි විනෝදය වැඩි කරමු, 'කා-රැම්ප්'."
- එහෙම කරන්න එපා ජේ-සොක්.
- මම දක්ෂයි මචං.
මෙය බුද්ධියයි.
ඉන්න, එහෙනම් අමුත්තන් කී දෙනෙක් එයිද?
මම හිතන්නේ මේ වෙනකොට 17 සිට 19 දක්වා.
මම හිතන්නේ මම හැමෝටම පිළිතුරු දුන්නා.
අමුත්තන් 19 දෙනෙකු තහවුරු කළාද?
ජේ-සොක් පිළිතුරු යවමින් සිටියදී,
ඔහු තුවා බොහොමයක් නැවී ගියේය.
- මට ගොඩක් දැනෙනවා... අනේ මන්දා.
- එච්චර ඉතුරු වෙලා නෑ.
මට යන්න ඕන.
හේයි, ඔයාට B&B භාරගන්න ඕනද?
ඉතින් අපි දිවා ආහාරය ගැන මොකද කරන්නේ?
ගොරවන හඬ
- හේයි!
- ඔව්?
අපි ඇණවුම් කරමු jjajangmyeon.
මේ අතර,
අමුත්තන් B&B වෙත ගෙන යනු ලැබේ
මේ අපේ පළමු අවස්ථාවයි
- Gwangju-si, Gyeonggi-do හි.
- හරි.
මේ පාර ලස්සනයි.
කාලගුණය හරිම හොඳයි.
දර්ශනය හරිම නපුරුයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ "විශිෂ්ට" යන්නයි.
- ඒක ඇත්තටම කඳුකරයේ ගැඹුරුයි.
- ඔව්.
මේ වගේ තැනක් දුර්ලභයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මේක අපේ ගමනාන්තය වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක කොහෙද?
අනේ දෙවියනේ!
ජේ-සොක්ගේ බැඩ් ඇන්ඩ් බී
- වාව්.
- මේ තැන හරිම ලොකුයි.
මෙතන, ඔයාට නොනවත්වා කතා කරන්න,
තදින් සෙල්ලම් කරන්න, ඒ වගේම අවුල් කරන්න පුළුවන්.
"මෙන්න, ඔයාට පුළුවන්..."
"ඔයාට නොනවත්වා කතා කරන්න පුළුවන්, හොඳට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්..."
සහ අවුල්!
අපි ඒක ගනිමු.
අවසන් වරට කන්ද නැග්ග පසු
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ මෝටර් රථ රැස්වේ
- හෙලෝ.
- ඔබ යුවළක්ද?
- ඔව්.
යුවළක් ලෙස සමහරු පැමිණෙති
කවුරුහරි තනියම එනවා
ගොඩක් අය ඉන්නවා. හෙලෝ.
ඔවුන් දිගටම එනවා
හේයි, අපි දවල් කෑමට මොනවද හදන්න ඕන?
නැවත කණ්ඩායම් කර නැවත ධාවන පථයට පැමිණ ඇත
- පළමු හැඟීම් වැදගත්.
- හරි.
නමුත් අපට දැන් කිසිවක් කළ නොහැක.
මොකද අපි ළඟ කිසිම අමුද්‍රව්‍යයක් නැහැ.
අපි රාත්‍රී ආහාරය පසුව හදමු,
නමුත් මේ අපේ දිවා ආහාර සැලැස්මයි.
මම ළඟපාත ගොචුජැං බල්ගෝගි තැනක් දැක්කා.
- අපි ඒක මෙතනම උයමු.
- අපි ඒක කරන්න ඕනද?
අපි බත් උයමු. හරිද?
- හොඳයි වගේ.
- නියමයි.
ඒක මීට වඩා හොඳ නැද්ද?
අපිට බත් තියෙනවද?
ඉන්න, මම ගිහින් බලන්නම්.
අපිට අඩුම තරමේ රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක්වත් හදන්න බැරිද?
අපිට අපිම පිසූ දෙයකින් බල්ගෝගි පිළිගැන්විය හැකියි .
ජේ-සොක්!
මුලින්ම අපි ළඟ බත් තියෙනවද කියලා බලමු.
- අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
- මෙහෙට එන්න.
- එන්න.
- අපිට කෑම එකක් හෝ දෙකක් එකතු කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඒවා නවලා ඉවරද?
- අපි කළා. ඔක්කොම තුවා 100 යි.
අපි එතන තියෙන හැම දෙයක්ම නවලා දැම්මා.
අපි ඒවා එහෙමම දාලා යනවද?
ඔයා ඒවා එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
යන්න එපා. අපි ඉවර නෑ.
අපි ළඟ බත් තියෙනවද කියලා බලන්න ඕන.
ඇතුළත් වීමට කාලයයි
මම දැනටමත් මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ.
මට දැනෙන්නේ මම සිහින දකිනවා වගේ.
මචන්, අපි රයිස් කුකර් එක කලින් පටන් ගන්න තිබුනා .
ජේ-සොක්!
කුමක් ද?
අපි තුවා වර්ග කරන්නේ කොහොමද?
අපි හැමෝගෙම ඇඳ උඩ කීපයක් තියමුද?
- නැත්නම් ඒවා ගොඩ ගහලා තියාගන්නවද?
- මොකක්ද?
අපි ඒවා කොහේ හරි ගබඩා කළ යුතුද?
- අපිට එක ඇඳකට එකක් දාන්න පුළුවන්.
- දෙක බැගින් කොහොමද?
- අපි හැම කැබිනට් එකටම තුවා දෙකක් දාමු.
- මොකක්ද?
නැහැ, අපි ඒවා නිදහසේ බෙදන්න ඕනේ.
එක් එක්කෙනාට එක බැගින් ගත හැකියි.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලන්ව ඇඳන් උඩ තියලා දැම්මොත් හොඳයි .
- ඒ විදියට ඒවා තෑග්ගක් වගේ දැනෙයි.
- ඇත්තටම?
- අපි සූදානම් වගේ පේනවා.
- ඉන්න, බත්.
- මොකක්ද?
- ඔයා ආවේ බත් බලන්න.
හරි, මම ඒකට තමයි ආවේ.
බලමු බත් තියෙනවද කියලා.
අපි දැන් රයිස් කුකර් එක පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයා හරි.
- දෙයියනේ, මේ...
- මම හිතන්නේ අපිට බත් නැහැ.
ජීස්.
- බත් තියෙනවද?
- නෑ.
බත් නැද්ද?
මේ ශීතකරණයෙත් කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
- එහෙනම්...
- සමහරවිට මේ ශීතකරණයේ?
- නෑ, මුකුත් නෑ.
- බත් නැද්ද?
- මෙන්න ඒක.
- බත් තියෙනවද?
නමුත් අපි දැන් එය උයන්න පටන් ගත්තොත්...
- තව විනාඩි දහයක් විතරයි තියෙන්නේ.
- ඒක තේරුමක් නෑ.
දිශානතියට පෙර සහල් සේදීමට.
ඇතුළත් වීමට කාලයයි
අපි ගොචුජැං බල්ගෝගි කලින් ඇණවුම් නොකළොත් ...
- ඔයා එයාලට කතා කළාද?
- නෑ, තාම නෑ.
අපි බත් උයන්න යනවා නම්,
අපි ඉක්මනින් පටන් ගන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. අපි දැන් උයන්න පටන් ගත්තොත්...
- අපිට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
- හරි.
- කොහෙත්ම ඒක නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
- නමුත් අපි ඔවුන්ට නිසි ආහාර වේලක් ලබා දිය යුතුයි.
- බත් එක හවස් වෙනකම් ඉවර වෙන්නේ නෑ.
- අපිට ඩිලිවරි ඇණවුම් කරන්න බෑ වගේ.
ඒක හරි නෑ.
අපිට ඒක අඩුම තරමේ හොඳ කෑමක් වගේ පේන්න ඕන නම් ...
එහෙනම් දැන් බත් උයමු.
- මොකක්ද?
- අපි බත් උයමු.
නමුත් දිශානතිය මිනිත්තු දහයකින් ආරම්භ වේ.
ඔබ සැම එහි සිටිය යුතුයි.
අහන්න යාලුවනේ.
ඔයා එතන ඉන්නම ඕනේ.
කෑම ගේන්න යන්න බෑ.
අපි තුවා ඇතුලට දානවද නැත්නම් මොකක්ද?
- අපි දෙක බැගින් දාන්න ඕනේ.
- එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
ඉතින් ඔහුට වැදගත් වූ සියල්ල
- අපිට බත් තිබුණද?
- අපි බත් සෝදාගත යුතු නොවේද?
- අපි කොහොමත් ඒක උයන්නම ඕනේ.
- ජේ-සොක්.
අපි දැන් ඒක සෝදන්න හොඳ නැද්ද?
අපිට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
අපිට තව විනාඩි පහක් විතරයි තියෙන්නේ.
අපි එතනට එන අමුත්තන්ව පිළිගන්න ඕනේ .
මෙහෙට එන්න යාලුවනේ.
තුවා කැබිනට් වලට යනවද?
මොකක්ද?
- ජේ-සොක්.
- ඔව්, අපි ඒක කරමු.
නමුත් අපට වෙලාවක් නැහැ.
තවමත්, අපි ඒවා ඉවත් කළ යුතුයි.
- නමුත්...
- අපිට ඒවා තියෙනවා නම් ඇවිත් ගන්න...
දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කළ යුතු දැයි අපි තීරණය නොකරන්නේ ඇයි?
- අපි යන්න කලින්?
- අපිට බත් හෝදන්න පුළුවන්...
අනේ මන්දා.
- එයාලා විනාඩි පහකින් මෙහෙ එයි.
- දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මට මෙතන බත් හෝදන්න පුළුවන්.
- දිවා ආහාරය තමයි වැදගත්ම දේ...
- මට අතරමං වෙලා වගේ.
- ජේ-සොක්!
- මම තුවා වලට උදව් කරන්නම්.
- හේයි!
- ඔයාට බත් හෝදන්න පුළුවන්, ක්වාන්ග්-සූ.
- මම ඒක කරන්නද?
- ඔයාටයි මටයි ඒක කරන්න පුළුවන්.
- නෑ!
- ඒක කරන්න එපා.
- ජේ-සොක්,
වූ-සොක් සහ මම බත් සෝදන්නම්.
ජේ-සුක් තුවා දෙසට දිව යයි
- යේ-ඉයුන්.
- ඔව්?
මේවා මෙතන තියලා
ඉතුරු ටික පැත්තකින් තියමු.
හරි හරී.
ඔහ්, මචං.
- අපි ඒවා ඒ බහාලුම්වලට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ
- පරිස්සමෙන්! ඒවා පෙරළෙන්න පුළුවන්.
සහ අමුත්තන් දෙදෙනා බැගින් ගත යුතුද?
- හරි, අපි ඒක කරමු.
- අපිට තව විනාඩි පහක් විතරයි තියෙන්නේ.
- මෙන්න, යේ-ඉයුන්.
- හරි.
හරි.
- දේවල් සංවිධානාත්මකව පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි
- ඔව්.
- ඉතින් අපි හොඳින් සූදානම් වෙලා වගේ.
- හොඳයි සහ පිළිවෙලට. තේරුණා.
- අපි සූදානම් නැති බව පේන්න බෑ.
- හරියටම.
- අපි මේවා මෙහෙම ගොඩ ගසමු.
- ලස්සනයි පිළිවෙලයි.
- හොඳයි. දැන් එකොළහට විතර ඇති.
- හරි.
අපි කිසිදු බාධාවකින් තොරව සම්පූර්ණ සැලැස්මක් අනුගමනය කළ බවක් පෙනෙන්නට තිබේ .
- දැන් සියල්ල අවසන්.
- ඔව්.
- ඔවුන් පැමිණි විට, මම කියන්නම්,
- ඔහ්, ඔයා...
- "හැමෝම මෙතනද?"
- හොඳයි.
"B&B වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
- ඒ වගේ.
- හොඳයි වගේ.
- තුවා ඉවරයි.
- ඇයි අපි...
මම බත් සෝදන්නද?
- කොහොම හරි ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- හොඳයි...
මම ඒක YouTube එකේ බලන්නම්.
අපි මේක පාවිච්චි කරනවද?
අපි කොච්චර බත් එකතු කරනවද? අපි ඒක පුරවනවද?
මම ඕනෑවට වඩා වත් කරන්න පුළුවන්.
කොහොමත් කී දෙනෙක් එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙනවා නම්,
අපිට ඒක රෑ කෑමට දෙන්න පුළුවන්.
- මේක කොහොමද?
- ඒක ගොඩක් පොඩියි.
මෙය සේවා හතරක්.
ඔයාට විශ්වාසද?
- ඒක ගොඩක් පොඩියි.
- ඇත්තටම?
ඉවතට වත් කිරීම
මේක වැඩියි නේද?
- ඒක ගොඩක් වැඩියි.
- නෑ, ඒක ඔයාගේ අතින් අල්ලන්න.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි නේද?
හරි, හොඳයි.
- නෑ, මේක වැඩියි.
- එහෙමද?
මම හිතන්නේ ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
- මම ගිහින් සෝදන්නම්.
- හරි.
බත් කොටස් කරන්නේ කෙසේද?
පැකිලීම
හයියෙන් ගොරවන හඬ
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි බත් හෝදනවා.
- ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට බත් උයනවද?
- ඔව්, ඊට පස්සේ...
- මේක කීයක් සර්වින්ග් කරනවද?
- ඒක වැඩියි නේද?
නැහැ, කී දෙනෙක් එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඒක වැඩිය නෙවෙයි.
අපි සියල්ල සූදානම්.
- අපි රයිස් කුකර් එක පටන් ගත්තට පස්සේ.
- ඔව්.
නමුත් එය ආරම්භ කරන්නේ කෙසේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
යන්න. මම ඒක කරන්නම්.
ඩුඕ විසින් ඉතිරි කරන ලද සලකුණු
බත් මෙතන තියලා යන්න බෑ.
අපි සූදානම් නැති බවක් පේන්න බෑ.
අපි සූදානම්ව සිටිය යුතුයි
ඇයි මේ...
ඇතුළත් වීමට කාලයයි
මේවා මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි?
දැන් වෙලාව එකොළහටත් කිට්ටුයි.
අපි දැන් යන්න ඕනද?
- හොඳයි.
- හරි.
- අපි යමු.
- අපි යමු!
අපි යමු!
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයෙන්
B&B වෙත
ඒකට ගත වෙන්නේ මිනිත්තු 3ක් විතරයි
- අපිට වතුර බේරගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
- ඔව්, අපි හොඳින්.
එය පිටතට වත් කිරීම
ඒ ඇති.
ඔබ
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවතට විසි කළ යුතු නැහැ.
අපි වතුර ටිකක් ඉතුරු කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
- ටිකක් විතරයි, මම හිතන්නේ.
ඔයාට පේනවද?
- වතුර දාන්න.
- ඔයාට තව ඕනේ නේද?
- කරාමය ඔබ ළඟයි.
- ඒක එතනමයි.
අපිට වතුර දාන්න කියන්න එපා.
තව ටිකක්.
වතුර
ඔයාගේ අතේ පිටිපස්සට යන්න ඕනේ නේද?
- ඔයාට තව ඕනද?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
තව ටිකක්.
- මට මගේ සහල් ෆර්ම් එක හොඳයි.
- මේක ඇතිද?
- ඒක එහෙමයි.
- අපි ටිකක් ඉවතට ගනිමු.
- නෑ, ඒක වතුරෙන් පුරවන්න එපා.
- ඒක ගොරෝසු වෙයි.
ඒක මෙච්චර වෙන්න ඕන.
බත් ගොඩක් තියෙනවා.
- මම කවදාවත් මේ වගේ දසුනක් දැකලා නැහැ.
- මේක හරියටම පේනවා.
- ඒක වැඩියි...
- වැඩියි නේද?
බත් වලට වතුර වැඩියි නේද?
නැහැ.
යේ-ඉයුන්, අපිට මේ තරම් වතුර අවශ්‍ය නැද්ද?
- ඔව්, අපි කරනවා.
- ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
- නෑ, ඒක නියම ප්‍රමාණය.
- අපිට මෙච්චරයි ඕනේ.
- ඇත්තටම අපිට තව එකතු කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- ඔබට තවත් එකතු කළ හැකිය.
- නමුත් ගැඹුර...
- අපි තව වතුර ටිකක් එකතු කරමු.
- මොකක්ද?
- ඉදිරියට යන්න.
- අපිට තව ඕනේ.
මේ තරම් වතුර තියෙන බත් මට පේන්නේ නෑ .
- ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
- තව එකතු කරන්න.
- ඒක එයාගේ අත වැහෙන්න ඕනේ.
- ඒක ටිකක් උඩට හරවන්න.
- නවත්තන්න.
- ඔව්, ඒ ඇති.
- එච්චරයි.
- අපි දැන් හොඳින්.
- වැඩියි නේද?
- උඳුනට දාන්න.
- මාව විශ්වාස කරන්න, මේකයි.
- අපිට වෙලාවක් නැහැ.
- තව ටිකකින්...
- ටිකක් වත් කරන්න.
නැහැ!
- ඒක හරි.
- ඒක එළියට වත් කරන්න එපා. ඒක ඕනෑවට වඩා තද වෙයි!
ඕනෑවට වඩා ස්ථිරයි!
- ඉන්න.
- කිසිම දෙයක් එළියට වත් කරන්න එපා.
බත් ඕනෑවට වඩා තද වේවි.
- ඕන තරම් තියෙනවා.
- ඒක කරන්න එපා.
- ඒක ගොඩක් තද වෙයි.
- ඒක එළියට වත් කරන්න එපා.
- ඒක වක්කරන්න එපා.
- ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද?
- ජීස්.
- ඒක හරියටම හරි.
- ඒක එළියට වත් කරන්න එපා.
- වූ-සියොක්, ටිකක් එළියට වත් කරන්න.
- නෑ, මේක හරි.
- හේයි.
ඒක එළියට වත් කරන්න එපා.
- ඔයා ඇත්තටම මේකෙ ඉන්නවා නම්, දැන්ම කරන්න.
- නෑ, මේක හරි.
- වාව්.
- මට වතුර ගලා යන සද්දේ ඇහෙනවා.
අපි පුහුණු කඳවුරකට යනවා වගේ දැනෙනවා .
ඇතුළත් වීමට කාලයයි
මේකට ටයිමරයක් සැකසිය යුතු නැද්ද?
- බොත්තම ඔබන්න.
- එය ඔබන්න.
එය විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරමින්
- ඇත්තටම, ඒක තමයි නිවැරදි අනුපාතය.
- කවදා හරි එහෙම දැකලා තියෙනවද?
හරි. දැන් උයනවා!
- ඒකද?
- ඔව්.
- අපිට ඒක එහෙමම තියන්න පුළුවන්ද?
- හරියටම.
- ඇත්තටම?
- හරි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? හොඳ වැඩක්.
- හොඳින් කළා.
- නරක නැහැ නේද?
මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ
අපිට මේකට වෙලාවක් තියෙයි කියලා.
හොඳ චින්තනයක්.
- දිශානතිය.
- එන්න, දැන් දිශානතියට කාලයයි.
- අපි අමුත්තන්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඉන්න, අපි කිම්චි ගන්න ඕනේ.
අපිට ටිකක් ගන්න යන්න පුළුවන්.
ඔයාලගෙන් එක්කෙනෙකුට මාත් එක්ක කෑම අරන් එන්න පුළුවන්
, අනිත් දෙන්නට මෙතන නවතින්න පුළුවන්.
- අපිට අමුත්තන්ට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- ඒක හරි.
තව එක දෙයක්.
මේක මටත් අදාළයි,
නමුත් මොකුත් දන්නේ නැතුව ඉන්න එපා.
- ඇත්තටම.
- නෑ, කවදාවත් නෑ.
- ඒක අමුත්තන්ව කනස්සල්ලට පත් කරයි.
- හරියටම.
- එයාලා හිතයි, "අපිට එයාලව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?"
- හරිද.
ඒත් ඒක පෙන්නන්නේ නැද්ද?
අපිට පරිපූර්ණ සැලැස්මක් තියෙනවා වගේ...
ඒ ඇති, වූ-සුක්.
- එන්න, වූ-සොක්.
- පරිපූර්ණ සැලැස්මක්.
"අපට පරිපූර්ණ පද්ධතියක් තිබෙනවා."
- "අපිට සතියක් පුරා අත්හදා බැලීමේ ධාවනයක් තිබුණා."
- හරි.
හරියටම.
- "සියල්ල සූදානම්."
- මම එය පරිපූර්ණ ලෙස රඟපාන්නෙමි.
- ජේ-සොක්.
- "කරදර වෙන්න එපා."
- අපි මේවා ඉසිය යුතුද?
- මොකක්ද?
- අපි ඔවුන්ව දකින විට?
- ඔව්.
- නෑ, අපි ඒක පස්සේ සුද්ද කරන්න ඕනේ.
- ඔහ්, හරි.
තවත් වැඩ කරන්න එපා.
- කොළ ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අපි වැඩිපුර වැඩ නොකර ඉමු.
- අමුත්තන් පැමිණි විට,
- ඔව්.
බොහෝ දෙනෙක් සිටිනු ඇත.
- ඉතින්... ඉන්න.
- අපි හයියෙන් ඔල්වරසන් දෙමුද?
"ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු" යනුවෙන් අපි ඔවුන්ට ආචාර කරමු .
අනේ මන්දා. එයාලා එනවා.
- දැනටමත්?
- මට බයයි.
ඒවාව පිට්ටනියේ ඒ පැත්තට අරන් යන්න.
ඒගොල්ලෝ දැනටමත් මෙතනද?
ඒක ලස්සන දවසක්.
වාතයත් හරිම නැවුම්.
මෙය ස්වභාවධර්මයේ කදිම මාත්‍රාවකි.
- අපි එනවා.
- හෙලෝ.
විශාල කණ්ඩායමක් ළඟා වෙමින් පවතී
අනේ දෙවියනේ. එයාලා එනවා.
- දැනටමත්?
- මම බය වෙලා ඉන්නේ.
- මට හරිම බයයි.
- එයාලව පිට්ටනියේ ඒ පැත්තට එක්කගෙන යන්න.
මම හිතන්නේ අපි මෙතනට ගොඩක් ලං වෙලා.
- අපි මෙතන! "සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
- මට මහන්සියි.
ඔවුන් ලකුණ දැක තිබෙනවා
පැමිණීම ආසන්නයි
එයාලව පිට්ටනියේ ඒ පැත්තට එක්කගෙන යන්න.
- අපි හරිම අමුතුයි වගේ පේනවා.
- ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
- අපි එතන බලාගෙන හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
- සන්සුන් වෙන්න. නෑ, අපි මෙතන ඉන්න ඕනේ.
- ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න එපා.
- අපිට එක පේළියක ඉන්න පුළුවන් සහ--
හෙලෝ!
අවසානයේ, ඔවුන් අත්පුඩි ගසති
වනගත ප්‍රීති ඝෝෂා
දැනටමත් උපරිමයට විස්තාරණය කර ඇත
ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම උද්යෝගිමත්.
- ඔහ්, ඔහු විදේශිකයෙක්ද?
- ඔහු විදේශිකයෙක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ආයුබෝවන්.
ජේ-සොක්ගේ B&B වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- ඔබේ දින තුනේ නවාතැනට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ආයුබෝවන්.
ඔවුන්ගේ උද්යෝගය ගැලපීම
- මේක මට ඕනවට වඩා වැඩියි.
- හෙලෝ.
හෙලෝ.
ඔහු තවමත් වෘත්තිකයෙකු මෙන් ඔවුන්ව පිළිගනී
- දෙවියනේ!
- හෙලෝ.
අත්පුඩි ගසන්න, අත්පුඩි ගසන්න
ලැජ්ජාශීලී රූකි ප්‍රවේශයන්
තව ඇතුලට යන්න. ඒ පැත්තෙන්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හිමිකරු මහත්මයා ඔවුන්ට කෑගසමින් මඟ පෙන්වයි
ටිකක් පිස්සු වැටිලා
හරි. එන්න ඇතුලට.
- ඇතුලට එන්න.
- මේ විදියට එන්න.
ඉදිරිපස සිටින අමුත්තන්
තමන්වම පරීක්ෂා කර ගනී
- ඒ මොකක්ද?
- මේක නියමයි.
ඔවුන්ගේ අවධානය ලබා ගැනීම
එය කුමක් ද?
- එතන බලන්න.
- එතන දිය ඇල්ලක් තියෙනවා.
දැන් එයාලට ඇතුලට යන්න බෑ.
- ඔයාට ඒ පැත්තට යන්න බෑ.
- වමට!
- දිශානතිය.
- ඒ පැත්තට යන්න එපා!
අපි මුලින්ම ඉදිරියට යමු
අයාලේ යන්න එපා!
- ඔබේ ගමන් මලු මෙහි ගෙන එන්න.
- දිශානතිය.
අපි මුලින්ම දිශානතිය ලබා ගනිමු
- කරුණාකර ඔබගේ ගමන් මලු දැනට මෙහි තබන්න.
- හරි.
ඉන්න, දැන් මෙතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- මම හිතන්නේ හැමෝම එහෙමයි.
- කොහෙත්ම නැහැ. කලින් ගොඩක් අය කතා කළා.
හරි එහෙනම්.
මෙහි සිටින සියල්ලන්ට අමතරව,
තවත් කණ්ඩායමක් ඔබ හා එක්විය හැකිය...
ඒගොල්ලෝ මෙහෙ.
ඒගොල්ලෝ මෙතනද?
- ඔහ්, මෙන්න ඔවුන්.
- ඔවුන් මෙහි.
ඉක්මන් කිරීම
- හෙලෝ!
- අනේ මන්දා.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
මම උද්යෝගිමත්ව සිටිමි.
- මේක නියමයි.
- හෙලෝ!
අනේ දෙවියනේ.
අමතර අමුත්තන් 9 දෙනෙක්
- ආයුබෝවන්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- හෙලෝ.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔයා තනියම ආවා.
- ඔව්, මම තනියම ආවා.
- හෙලෝ.
- ඔයාලා හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- ඔබේ ගමන් මලු ළඟ තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හේයි!
- හෙලෝ.
ආරම්භ කරන්නLED
- දැන් මොකද?
- හෙලෝ.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මොන මගුලක්ද?
ඇත්තටම, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇත්තටමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥